Kenmerken
Conditie	:	Gebruikt
Type	:	Tourjacht of Cruiser
Materiaal	:	Staal
Lengte	:	6 tot 9 meter
Beschrijving

Dit bijzonder complete zeiljacht wordt verkocht wegens voltooien van zelfbouw schip. In 2011 is het schip geheel gerenoveerd, zowel aan de binnen als aan de buitenkant. Bekijk vooral de website voor een uitgebreide indruk van dit schip.

Tuigage
Want: 6 mm RVS (2012)
Vallen: 2 voor, 2 achter
Zeilen: Grootzeil (2011), Genua, Fok, Stormfok

Motor
Yamaha F9.9 (2005), Vermogen9,9 pk (7.3 kW)
Brandstof: Benzine
Tank: 40 liter
Verbruik: 2 liter/uur

Interieur
Kooien: 4 of 6: 2 in de voorpunt,1 op de langsbank, om te bouwen tot zeekooi, 1 aan SB onder de kuipbank. De dinette kan worden omgebouwd tot dubbele kooi
Toilet: Pomptoilet
Kooktoestel: 2-pits gas met hellingrek en thermische beveiliging
Watertank: 50 liter

Diversen
Instrumenten: Log, Dieptemeter, GPS plotter 
Radio/cd speler
Navigatielichten: Ankerlicht, Driekeur op masttop, Tweekleur op voorsteven
Buiskap: Vernieuwd 2011
Gasdetector: CO en gas
Walstroomaansluiting
Diverse 12V aansluitpunten
Ledverlichting
Stootwillen5 stuks
tammingaj.github.io/scheurijzer2017/index.html